Parece que mulheres têm, em média, um pouco mais de amigos
que homens. Vejo que esta linha mediana
é um pouco mais alta. É isto que esta linha preta representa. Ela
representa a mediana ou 50º percentil da contagem de amigos para
mulheres e homens. Mas esta diferença não é muito grande.
Vamos ampliar para um olhar mais atento. Esta caixa
para mulheres e esta caixa para homens representam o 50º
percentil dos valores em nossa amostra. Dessa forma, faz
sentido aproximar ainda mais para observar mais de
perto. Devemos considerar os valores menores de 250. Não há
uma escolha exata, estou apenas escolhendo algo que parece razoável, já que a maioria dos
meus dados está aqui. Depois de executar este código,
podemos ver agora que a contagem de amigos do usuário é
semelhante para o 50º percentil de homens e para o
50º percentil de mulheres. A contagem de amigos de mulheres é
um pouco mais alta. Vamos observar os valores reais e compará-los
com o que vemos em nosso gráfico de caixa. Podemos observar
esses valores usando o comando by e executando um resumo de
nossa contagem de amigos dividida por gênero. Então, primeiro, vou incluir
friend_count, que é a variável da qual quero um resumo. Vou
dividi-la por gênero e quero um resumo. Ao executar este
código, obtenho uma saída da minha tabela, que me mostra os
valores mínimos e máximos para ambos os gêneros, assim como os quadros principais.
O primeiro quadro principal para mulheres é 37. Isso faz sentido
em nosso gráfico. O terceiro quartil ou a marca de 75%
está em 244 e isso ocorre aqui
em cima. Isso significa que 75% das usuárias têm contagens
de amigos abaixo de 244. Outra forma de dizer isso é
que 25% das usuárias têm mais de 244 amigos.
Assim como para os homens, podemos ver como os primeiros
quartis e os terceiros quartis equivalem ao gráfico
de caixa. Você deve se lembrar de que usamos coord_cartesian
no vídeo de solução de antes. Fizemos isso
para que a saída da tabela correspondesse aos nossos gráficos de caixa. Se tivéssemos
usado o parâmetro ylim dentro de qplot, teríamos obtido
quantis diferentes que não corresponderiam a nossa imagem. Esta é apenas uma
diferença sutil que você deve observar ao trabalhar no
R. Agora, é a sua vez de responder a uma pergunta diferente. Em média,
quem iniciou mais amizades em nossa amostra? Homens ou
mulheres? Use algumas das técnicas que abordamos e
escreva algumas frases explicando como você
chegou a essa resposta. A segunda pergunta não
vale nota, mas é importante que você
saiba como comunicar sua análise para outras pessoas.